Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/establishment/*.po
Languages: ko

source: Set Establishments
ko: 단위 설정하기

source: Add new Establishment Type
ko: 새 시설 유형 추가

source: Add new Establishment Category
ko: 새 시설 분류 추가

source: Select Establishment Category to set
ko: 설정할 시설 분류 선택

source: Edit This Information
ko: 이 정보 수정

source: Update this Information
ko: 이 정보를 업데이트

source: Select another Establishment
ko: 다른 시설 선택

source: Select another Establishment Period
ko: 다른 시설 기간 선택

source: Can edit the establishment type database list
ko: 시설 종류 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다

source: Can view the establishment type database list
ko: 시설 종류 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다

source: Can edit the establishment period database list
ko: 시설 기간 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다.

source: Can view the establishment period database list
ko: 시설 기간 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다

source: Can edit the establishment database list
ko: 시설 데이터베이스 목록을 편집할 수 있습니다

source: Can view the establishment database list
ko: 시설 데이터베이스 목록을 볼 수 있습니다

source: Can access the establishment information
ko: 시설 정보에 접근할 수 있습니다

source: Can edit the establishment information
ko: 시설 정보를 편집할 수 있습니다

source: Establishment
ko: 시설

source: Establishment Period
ko: 시설 기간

source: Establishment Type
ko: 시설 종류

source: Year of Applicability
ko: 적용된 해

source: Facility or Facility Type
ko: 시설 혹은 시설 종류
